dbM.introduceDatosMedia("El Señor de los Anillos: El Retorno del Rey", "Las fuerzas de Saruman han sido destruidas, y su fortaleza sitiada. Ha llegado el momento de decidir el destino de la Tierra Media, y, por primera vez, parece que hay una pequeña esperanza. El interés del señor oscuro Sauron se centra ahora en Gondor, el último reducto de los hombres, cuyo trono será reclamado por Aragorn. Sauron se dispone a lanzar un ataque decisivo contra Gondor. Mientras tanto, Frodo y Sam continuan su camino hacia Mordor, con la esperanza de llegar al Monte del Destino.", (float)4, "/storage/extSdCard/iMedia/retorno.jpg", "", "3", Main_Page.this);
dbM.introduceDatosMedia("Star Wars I: La Amenaza Fantasma", "Ambientada treinta años antes que 'La guerra de las galaxias' (1977), muestra la infancia de Darth Vader, el pasado de Obi-Wan Kenobi y el resurgimiento de los Sith, los caballeros Jedi dominados por el Lado Oscuro. La Federación de Comercio ha bloqueado el pequeño planeta de Naboo, gobernado por la joven Reina Amidala; se trata de un plan ideado por Sith Darth Sidious, que, manteniéndose en el anonimato, dirige a los neimoidianos, que están al mando de la Federación. El Jedi Qui-Gon Jinn y su aprendiz Obi-Wan Kenobi convencen a Amidala para que vaya a Coruscant, la capital de la República y sede del Consejo Jedi, e trate de neutralizar esta amenaza. Pero, al intentar esquivar el bloqueo, la nave real resulta averiada, viéndose así obligada la tripulación a aterrizar en el desértico y remoto planeta de Tatooine...", (float)3.1, "/storage/extSdCard/iMedia/amenaza.jpg", "", "3", Main_Page.this);
dbM.introduceDatosMedia("Los Simpson", "Serie de TV (1989-Actualidad). 24 temporadas. Más de 520 episodios. Emitida por la Cadena Fox desde 1989, 'Los Simpson' son ya todo un clásico de la televisión mundial, una insuperable serie que narra las historias de una peculiar familia (Homer, Marge, Bart, Maggie y Lisa Simpson) y otros divertidos personajes de la singular localidad norteamericana de Springfield. Homer es el padre, un desastroso inspector de seguridad de la central nuclear. Marge es la madre, una ama de casa que soporta como puede todo lo que le rodea, que no es poco. Bart es un niño de 10 años que alegra su vida realizando travesuras de todo tipo. Lisa es la más inteligente de la familia, que siempre busca hacerse un hueco en el mundo que le rodea, y la más pequeña, Maggie, un bebé que todavía no habla, pero que sin embargo da mucho que hablar. Toda una familia con una vida repleta de eventos y locuras.", (float)4.3, "/storage/extSdCard/iMedia/simpsons.jpg", "", "2", Main_Page.this);
dbM.introduceDatosMedia("El Príncipe de Bel-Air", "Serie de TV (1990-1996). 6 temporadas. 148 episodios. Will Smith interpreta a un joven de Philadelphia que se traslada a vivir con sus ricos parientes al lujoso barrio de Bel-Air, en California. La familia la forman sus tíos y sus primos Carlton, Hilary y Ashley; además está el mayordomo Geoffrey. El incorregible y avispado Will deberá adaptarse a su nueva familia, a un nivel de vida al que no estaba acostumbrado y a las reglas de convivencia impuestas por su tío Phil, un juez muy preocupado por su reputación.", (float)3.5, "/storage/extSdCard/iMedia/principe.jpg", "", "2", Main_Page.this);
dbM.introduceDatosMedia("Dragon Ball Z", "Serie TV (1989-1996). 291 episodios. La historia de Dragon Ball Z se divide en cuatro ramas centrales, repartidas en un total de 291 episodios. La primera abarca desde que Son Gohan, hijo de Goku, es raptado por el saiyan Radish. La etapa de Freezer lleva a Goku, Krillin, Vegeta y Bulma al planeta Namek. Después viene la Saga de los Androides, que da comienzo cuando tres androides (C-16, C-17, C-18) comienzan a aterrorizar la tierra, hasta la llegada de Célula. La última etapa de Z la cubre la Saga de Buu. Comienza cuando Babidí, un brujo bastante ambicioso, comienza un plan para resucitar al poderoso monstruo Buu, un ente capaz de poner la tierra a su favor en un par de movimientos.", (float)3.9, "/storage/extSdCard/iMedia/dragon.jpg", "", "2", Main_Page.this);
dbM.introduceDatosMedia("Star Wars Trilogy: BSO", "Basada en las películas de la mítica saga Star Wars, la banda sonora dirigida en su mayor medida por el gran director John Williams es una obra de arte musical que no dejará a ningún fan descontento.", (float)4.7, "/storage/extSdCard/iMedia/bso.jpg", "", "1", Main_Page.this);
dbM.introduceDatosMedia("Don Quijote de La Mancha", "Es la historia de un hidalgo de la Mancha de unos 50 años que tras leer muchos libros de caballería, un género popular en siglo XVI, decide disfrazarse de caballero andante y embarcarse en una serie de aventuras con su viejo caballo Rocinante. Tiene como fin 'irse por todo el mundo con sus armas y caballo a buscar las aventuras y a ejercitarse en todo aquello que él había leído que los caballeros andantes se ejercitaban, deshaciendo todo género de agravio y poniéndose en ocasiones y peligro donde, acabándolos, cobrase eterno nombre y fama' (Parte 1, Cap. 1).\n\nSiguiendo la tradición caballeresca, don Quijote se encomienda a Dulcinea del Toboso, una figura imaginada por el protagonista. En el mundo de Quijote, nada es lo que aparenta ser. Los molinos son gigantes, las ventas son castillos, las plebeyas son princesas, y los títeres son moros. Durante estas andanzas los caminos de don Quijote y Sancho Panza se cruzan con otros personajes que cuentan sus historias. Pero no todas las aventuras son divertidas ni graciosas --en algunas, especialmente en la segunda parte-- don Quijote y Sancho Panza se convierten en los blancos de burlas y engaños. Al final, don Quijote ya no es el personaje cómico y burlesco. Vencido por el desegaño, nuestro protagonista recupera la cordura pero pierde la vida.", (float)4.7, "/storage/extSdCard/iMedia/quijote.jpg", "", "0", Main_Page.this);
		